# 一键解锁三星 Captivate

> 原文：<https://www.xda-developers.com/one-click-unbrick-for-samsung-captivate/>

到目前为止，如果你已经成为这个网站的一员超过几年，你已经目睹了相当复杂的过程，比如生根和闪光，变成了简单的点击程序。这些通常是傻瓜证明，将让您充分利用您的设备，同时为您节省几个小时的阅读时间。然而，始终存在设备被堵塞的风险。这是你坐下来喝杯好咖啡并开始阅读的时候了，因为揭牌是一个相当复杂的过程，可能需要特殊的硬件来完成(JTAG)。对 Captivate 所有者来说，这似乎已经成为过去，因为 XDA 认可的开发人员 [AdamOutler](http://forum.xda-developers.com/member.php?u=3682533) 刚刚发布了一个一键解锁工具。该应用程序实际上是他的海姆达尔项目的一部分，在包括 Linux 在内的各种平台上运行良好。

开发人员正在寻找关于这个工具的反馈。请尝试一下，看看它是否适合你。

> ***关于一键解锁***
> 
> *本软件:*
> 
> *   *将在所有使用 Odin 的三星设备上运行*
> *   *是一个单独的、可移植的可执行文件*
> *   *我们的设备在 Linux 上第一次一键操作了吗*
> *   *在 Mac 上工作*
> *   *在窗口工作*
> *   *是开源的*
> *   *用 Java 编程*
> *   *为您的操作系统部署和安装 Heimdall】*
> *   *超级好用....只有一个按钮！*

更多信息可以在[原线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?p=15330252#post15330252)中找到。

想在门户网站上发表什么吗？联系任何新闻记者。